Sinulle: joka haluat rauhoittua kahvin ja välipalan ääreen sivummalla Pasilan juna-aseman vilskeestä.
Sinulle: joka rakastat kissoja, mutta suret, kun kotonasi ei odota karvakaveri.
Sinulle: joka kaipaat gluteenitonta suolaista ja makeaa.
Sinulle: joka haluat tukea eläinsuojelutyötä, tai ehkä vain tehdä päivän hyvän teon.
Sinulle: jota kiinnostaa persoonalliset pysähdyspaikat Helsingissä.
Käy peremmälle! 

ehkä alemmas tekstiä tekstiä-kohtaan:
Jos sinulla on kysymyksiä, voit olla meihin yhteydessä: (yhteystietosivu)